Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
=Episodio 15=
Aunque lo tengo justo delante de mis ojos,
No puedo ni quiero
Lo creía hasta ahora.
que mi esposa, Lin Xia
podría hacer algo tan cruel.
En mi opinión,
Era una persona perfecta.
En el trabajo,
Ella es diligente,
y meticuloso;
a otros,
amable y bondadoso;
a los ancianos,
filial y considerada.
A mí,
Ella demostró más afecto.
Ella era muy amable.
¿Cómo pudo cometer un asesinato?
¿Qué le pasa a este mundo?
O quizás
Nunca la entendí del todo.
Por favor
Encuéntrala.
Quiero preguntarle por qué
cara a cara.
Está bien.
Detengámonos aquí.
Edítalo bien.
(Sería capaz de hacer algo tan cruel.)
(En mi opinión,)
(Ella era una persona perfecta.)
¡Es demasiado entregado!
Probablemente lo sea
el amante de ensueño perfecto
para innumerables mujeres jóvenes.
O tal vez
un perfecto
¡pesadilla!
Maestro,
Lo he verificado con el Sr. Zhang.
Está absolutamente seguro
sobre la ceguera de Lin Xia.
Su visión recuperada más tarde
se considera un milagro.
Tonto Qiang,
¿Alguna novedad sobre Cheng Nuo?
Aún no.
Probablemente huyó de la justicia.
De lo contrario,
¿Por qué abandonó?
¿Su hospital?
No es pariente.
En el caso de Lin Xia, ¿verdad?
Aunque su esposa, Bai Cha
se sospechaba que estaba muerto,
Eso no está confirmado.
No nos necesitamos.
buscar.
Ya tenemos poco personal.
¿No están emparentados?
¡Esto es demasiado descarado!
Si esta foto sale a la luz,
La devota personalidad de Ye Dong
colapsará.
¡Lo entiendo!
Cheng Nuo y Lin Xia
Descubrieron el romance entre Ye Dong y Bai Cha
y conspiraron contra Bai Cha.
Maestro,
Investigar en esta dirección.
No hay margen de error.
Ye Dong,
como yerno de la familia Lin,
estaba a merced de otros.
Ahora él
Presidente del Grupo Jiuyao
y director ejecutivo.
Incluso nombró
el poco calificado Qin Yufei
como director financiero.
De este modo,
el mayor beneficiario...
es él.
Maestro,
Cheng Nuo ha regresado a casa.
Ahora, postúlese al Jefe
para obtener una orden judicial.
¡Sí!
¿Bai Cha?
¿Eres Bai Cha?
¿Quién eres?
Hola.
Somos detectives de policía.
Necesito verificar algo
contigo y Cheng Nuo.
Bueno.
Por favor, pase.
Gracias.
—Toma el té.
—Gracias.
Estás
Qué sensato.
Simplemente siéntate.
Sr. Luo,
¿Por qué estás aquí otra vez?
Sr. Cheng,
¿qué está sucediendo?
¿Por qué está ella aquí?
Te lo he dicho muchas veces.
ella es
perfectamente bien,
pero te niegas a creerlo.
En el Hospital Wangjiang
No la encontramos.
¿Puedes explicarlo?
¿Ver?
Sabía que la ibas a molestar.
Es por eso
La llamé para que se mudara
a otro.
Por supuesto,
No quería causarte problemas.
Entonces
La acabo de traer de vuelta
y estaba a punto de registrarse
en la comisaría.
Veo.
Mientras estabas fuera,
Visitamos su hospital muchas veces.
Mis disculpas.
La gente suele ponerse nerviosa en los hospitales.
Bai Cha,
¿Visitas?
¿Tu marido va al hospital con frecuencia?
I...
Ella es
ocupada comprando bolsos
y de compras.
Rara vez visita mi hospital.
Entonces supongo
Ella no sabe nada de
el congelador cuadrado
en la cámara frigorífica.
Miel,
Recuerdo
ese congelador
es
una rectangular.
Tiene
¿Lo cambió?
Por supuesto que no.
¿Recordar?
Limpiamos juntos esa cámara frigorífica.
Entonces
Señor...
Me equivoqué.
Tienes razón.
Es
una rectangular.
Rectangular.
¿De verdad?
Ámense los unos a los otros.
Hay
Muchas fotos en tu oficina.
Guau.
También hay mucho en casa.
¡Qué calidad estelar!
Esta pose
es tan natural.
Yo solía
trabajar en clubes nocturnos.
Espero no haber hecho el ridículo.
Está bien.
Me voy.
Tengo cosas que hacer.
Maestro,
¿Deberíamos...?
¿Debería qué?
Pasaré tiempo con mi hija.
- Te acompaño a la salida.
- De acuerdo.
Por aquí.
Bien,
oficiales,
Nos quedaremos aquí.
Está bien.
Nos vemos.
Entrar.
Parecen bastante cariñosos.
Pero
Nuestras suposiciones podrían ser erróneas.
Maestro,
¿Por qué no preguntaste
por Ye Dong y Lin Xia?
Cuando la presa se siente más segura
y muy relajado,
Mostrarán su debilidad.
Esto es
Autenticidad a través de la relajación.
Si le preguntas,
Es como hacer sonar una alarma.
Pueden lograrlo
Una actuación impecable.
No lo entiendo.
Bai Cha estaba justo delante de nosotros.
¿De qué sospechas?
Tengo una sensación extraña.
Es como mirar
en un rompecabezas perfecto,
pero los colores no
Parecen coincidir.
¿Qué tiene de malo?
Todavía no lo he averiguado.
Y Lin Xia
ha desaparecido
Sin dejar rastro.
ye dong
Debe estar ocultando algo.
Su acto excesivamente afectuoso
Me parece falso.
Algo podría estar detrás.
El asesinato de Lin Na.
Maestro,
Siento
este caso
es como caer en
un pantano brumoso.
Cuanto más lucho,
Cuanto más me hundo.
Qiao,
cuando se dejan engañar por las apariencias,
Confía en tus instintos.
Confía en tu juicio interior.
Ojos
puede mentir.
Pero tu mente
te permitirá ver con mayor claridad.
Polla,
La señora Ye está aquí.
Mamá,
¿Te gusta este lugar?
Polla,
Bueno,
todo esto
¿Los tesoros nos pertenecen ahora?
Sí.
Pero
Deja de usar esa ropa.
Ahora estamos
una respetable familia de clase alta.
Deja de usarlo.
¿Qué tiene de malo esto?
Esto es
Mi túnica divina hecha especialmente para mí.
Déjame contarte.
Si no hubiera robado
El próspero destino de Lin,
No estaríamos aquí hoy.
Mamá,
todo lo que tengo hoy
se gana con mi propio esfuerzo.
No tiene nada que ver contigo.
En cambio, casi
Arruinó mis planes.
Lin Xia
se atrevió a pegarme.
Todavía me duele la cabeza.
¿Por qué no trajiste su cadáver de vuelta?
Me aseguraré
¡Ella nunca reencarna!
¡Basta, mamá!
Deja de decir tonterías,
especialmente en la empresa.
¿Crees que ya eres todo un adulto?
¿Te avergüenzas de mí?
No.
Arrodillarse.
¡Mamá!
¡Arrodillarse!
¡Polla!
¡Salir!
Ha aparecido Bai Cha.
¡Adelante!
¿Dónde está ella?
¿Como una flor olvidada?
¿Dispersos silenciosamente por el horizonte?
¿Bañado en silenciosa luz de estrellas?
¿Un día florecerá?
¿Que el tiempo cure las heridas?
¿Apretar las manos temblorosas?
¿Abrazar la fe del renacimiento?
¿El final no llegará demasiado tarde?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???